पात्र, क्रियाएँ, स्थान, व्यवसाय,
और इस श्रृंखला में दिखाई गई घटनाएं काल्पनिक हैं और
केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई हैं।
इनका उद्देश्य
श्रृंखला में किसी भी प्रकार के व्यवहार को प्रोत्साहित करना या बढ़ावा देना नहीं है।
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है।
मेरे बॉस आपके साथ सहयोग करना चाहते हैं।
श्रीमान थी, मुझे नहीं लगता कि
मैं अब रात के खाने पर आ पाऊँगा।
हमें मिली जानकारी के आधार पर,
विश्वविद्यालय के दिनों में उनका मिस्टर पीच से प्रेम संबंध था।
कल छुट्टी है। क्या आप खाली हैं?
मैं आपको कहीं ले जाना चाहता हूँ।
यही मेरा असली जीवन है।
आज दिन भर आपको किस बात से तनाव रहा है?
क्या आपको डर है कि मुझे इस बात से आपत्ति होगी
कि आप वहां पले-बढ़े हैं?
मैं ऐसा सोचना नहीं चाहता,
लेकिन मैं कुछ कर नहीं सकता।
यह जानकर मेरा प्यार तुम्हारे लिए और भी बढ़ गया है।
क्यों न हम डेटिंग करने की कोशिश करें?
मैं कसम खाता हूँ कि मैं जीवन भर तुमसे और तुम्हारी बहन से प्यार करूँगा, तुम्हारी देखभाल करूँगा और तुम्हारी रक्षा करूँगा।
4 इंच की स्टिलेटो हील्स।
तुमने कुछ नहीं सीखा, है ना?
अब मैं अपने पैरों पर चल सकता हूँ।
मुझे सहारा देने के लिए किसी की जरूरत नहीं है।
आप अच्छी तरह से कर रहे हैं?
हां, मैं ठीक हूं।
ये हैं मिस्टर टच।
वह मेरे बॉस हैं।
यह पीच है।
श्री पीचयारत, आपसे मिलकर आखिरकार खुशी हुई।
हाँ।
मुझे बहुत खेद है कि मैंने मिम को
आपसे निजी तौर पर संपर्क करने के लिए कहा।
हम वास्तव में आपके साथ काम करना चाहते हैं।
लेकिन हम आपसे बिल्कुल भी संपर्क नहीं कर पाए।
कोई बात नहीं। मैं फिलहाल
दूसरी कंपनी के साथ एक दीर्घकालिक परियोजना में कार्यरत हूं।
इसलिए मैंने कोई और काम नहीं लिया है।
आर्सेनिक?
हाँ। क्या आप इसे जानते हैं?
इसे कुछ ही लोग नहीं जानते।
फिर भी,
किसी माफिया परिवार को
फोटोग्राफर की क्या जरूरत होगी?
ओह, मैं
श्री थीराकिट के इत्र व्यवसाय में काम कर रहा हूँ।
तो क्या वे मनी लॉन्ड्रिंग के लिए परफ्यूम का इस्तेमाल करते हैं?
वैसे,
आप मुझे जिस प्रोजेक्ट के लिए नियुक्त करना चाहते हैं, उसका दायरा क्या है?
शोहेई
एक आर्टिस्ट मैनेजमेंट कंपनी शुरू कर रहे हैं।
फिलहाल हमारे पास कुछ मॉडलों के साथ अनुबंध हो चुके हैं।
हम चाहते हैं कि आप उनकी प्रोफाइल फोटो लें
और हमारी कंपनी को बढ़ावा देने के लिए कंटेंट शूट करें।
लॉन्च कब है?
हम्म।
जितनी जल्दी हो सके उतना अच्छा होगा।
लेकिन हम आपके समय के अनुसार व्यवस्था करेंगे।
अगर आपको वाकई बहुत जल्दी है
और यह सिर्फ प्रोफाइल शूट है,
मैं वास्तव में
कुछ अन्य अच्छे फोटोग्राफरों की सिफारिश कर सकता हूँ।
बिलकुल नहीं, पीच।
आप मुझसे वादा किये।
मैं आपको और इंतजार नहीं कराना चाहता।
मैं इंतजार कर सकता हूं।
मुझे सिर्फ आप ही चाहिए, मिस्टर पीच।
आप लंबे समय से इंतजार कर रहे है?
अब मुझे पता चल गया है कि
सबसे पहले किसकी आंखें निकाली जाएंगी।
शांत हो जाएं।
मैं कैसे कर सकता हूँ?
जब भी वह तुम्हारी तरफ देखता है,
ऐसा लगता है जैसे वह तुम्हें खा जाना चाहता हो।
मैं इंसान हूँ। वह मुझे कैसे खा सकता है?
लेकिन मैंने तुम्हें पहले ही खा लिया है।
आप ऐसा नहीं कह सकते!
हमें कहाँ जाना चाहिए?
अपनी जगह?
मैं घर जा रहा हूँ।
आप काम पर वापस जा रहे हैं।
क्या मैं आपके साथ नहीं जा सकता?
नहीं।
मैं अच्छा महसूस नहीं कर रहा हूँ।
मुझे बुखार और कंपकंपी महसूस हो रही है।
मुझे लगता है कि मुझे बीमारी की छुट्टी लेनी पड़ेगी।
अगर आप बीमार हैं तो अस्पताल जाएं।
यह मेरा घर नहीं है।
अच्छा।
लेकिन अगर यह पता चलता है कि मैं वास्तव में बीमार हूँ,
आपको मुझे अपने घर पर रात बिताने की अनुमति देनी होगी।
और मेरा साथ छोड़े बिना मेरा ख्याल रखना ।
मोक, मुझे अस्पताल ले चलो।
आर्सेनी अस्पताल...
जहां डॉक्टर आपकी इच्छानुसार मेडिकल सर्टिफिकेट दे सकें ?
या फिर कौन सा अस्पताल, बॉस?
मोक!
आप बड़े ही चालाक हैं, श्रीमान थी।
मैंने क्या गलत किया?
मैं अपने बॉयफ्रेंड से दूर नहीं रहना चाहती ।
लुकपीच, तुम मुझे पहले ही दो बार मार चुकी हो।
चलिए चलते हैं, श्रीमान मोक।
कृपया मुझे घर छोड़ दें
और श्री थी को कार्यालय ले जाएं।
समझ गया।
मुझे उसका नाम कार्ड दीजिए।
अब आप काम से छुट्टी पर हैं, मोक।
मुझे माफ़ करें।
क्या गलत?
क्षमा मांगना?
क्या आप कह रहे हैं कि आप हर समय शराब पीते हैं?
मुझे बिल्कुल नींद नहीं आ रही थी।
इसलिए मैं थोड़ी देर आराम करने के लिए यहाँ आया हूँ।
पीच को बधाई!
यह अंत नहीं है, और आप यह जानते हैं।
लेकिन यह एक बहुत अच्छी शुरुआत है,
है ना?
अब मुझे समझ आ गया है कि प्यार हमारे लिए खतरनाक क्यों है।
क्या अब आपको समझ आ गया है कि गुरुजी
हमें क्या बताने की कोशिश कर रहे थे?
मुझे मरने से कभी डर नहीं लगा।
जब तक मुझे पीच से प्यार नहीं हो गया।
आर्सेनी के अंगरक्षकों को
मृत्यु को निकट की चीज के रूप में देखने का प्रशिक्षण दिया जाता है।
यह शायद सही है
कि मुझे प्रेम से दूर रहना चाहिए।
लेकिन आप सिर्फ एक अंगरक्षक नहीं हैं।
तुम मेरे दोस्त हो, मोक।
आपको खुशी है कि मुझे पीच मिल गई।
मैं भी तुम्हारे लिए खुश होना चाहता हूँ।
फिर भी,
अंततः,
मुझे अपने दोस्त के लिए गोली खानी पड़ेगी।
लेकिन जब तक आर्सेनी
मेरी देखरेख में है,
कोई नहीं मरेगा।
-आड़ू!
-ओह!
आप चौंक गए, है ना?
दौड़ा!
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
उन्होंने कहा कि अभी
कुछ और विवरणों पर चर्चा करनी बाकी है।
आप यहां क्या कर रहे हैं?
नमस्कार, श्रीमान पीच।
मिस्टर टच।
मुझे।
तुम्हें देखकर खुशी हुई, पीच।
आप दोनों यहां क्यों आए हैं?
यह ताइवान है।
वह शोहेई के अधीन एक मॉडल है।
और स्प्रिंग कलेक्शन के लिए एक और प्रस्तुतकर्ता ।
हम उम्मीद से कहीं जल्दी साथ मिलकर काम करेंगे ।
फॉल कलेक्शन के लिए विशेष खुशबू,
हमारी विशेष परियोजना को
बहुत अच्छी प्रतिक्रिया मिली।
इसलिए आर्सेनी आपको आमंत्रित करना चाहता है।
श्री तवान, स्प्रिंग कलेक्शन के लिए हमारे साथ पूरी तरह से काम करने के लिए।
हमें बेहद खुशी है
कि शोहेई ने हमारा प्रस्ताव स्वीकार कर लिया है।
सारी खुशी मेरी है।
मैं व्यक्तिगत रूप से वापस आना चाहता था।
आप जैसी मशहूर मॉडल के साथ
इतने बड़े प्रोजेक्ट पर साझेदारी करना,
श्री अरण, तवान को कई चीजों में आपकी मदद की जरूरत पड़ सकती है।
कोई बात नहीं।
इसमें कोई समस्या नहीं होनी चाहिए
क्योंकि वे पहले भी साथ काम कर चुके हैं।
हां, हम आपस में अच्छे से घुलमिल जाते हैं।
लंच ब्रेक हो गया है।
और सभी जगहें खचाखच भरी हुई हैं।
क्या आपको भूख लगी है?
अभी तक नहीं।
तुम झूठ बोल रहे हो। मुझे पता है तुम समय पर खाना खाते हो।
आप क्या खाना चाहते हैं?
उस स्थान का नाम बताइए।
क्यों?
क्या आप अपनी शक्ति का दोबारा इस्तेमाल करने जा रहे हैं?
आर्सेनी की कुछ रेस्तरां में हिस्सेदारी है ।
मालिक के लिए एक विशेष मेज आरक्षित रखना उनके लिए कोई असामान्य बात नहीं है ।
नहीं।
मैं लोगों को रेस्तरां से बाहर निकाले जाते हुए नहीं देखना चाहता ।
मैं कभी भी किसी को खाली हाथ नहीं भगाता।
मैं उनके व्यर्थ समय के लिए उन्हें मुआवजा देता हूँ
शायद
इससे उन्हें 10 मुफ्त का आनंद लेने के लिए भी पर्याप्त मिल जाए।
(पकड़ लें!)
— भोजन।
लेकिन शायद मैं ऐसा नहीं करूंगा।
मैं अब ऐसा नहीं करूंगा।
अचानक से सब कुछ ठीक हो गया, है ना?
मैं आपसे डांट नहीं सुनना चाहता।
आपको डांटने के अलावा,
मैं नहीं चाहता कि आप अपने पैसे का इस्तेमाल
दूसरों के जीवन में दखल देने के लिए करें।
अब मुझे समझ में आया।
अब से मैं पैसे बचाने पर ध्यान दूंगा।
सिर्फ आपके इस्तेमाल के लिए।
फिलहाल के लिए इसे खा लें, इससे आपका पेट भर जाएगा।
जब रेस्टोरेंट खाली हो जाएंगे, तब
हम ठीक से भोजन कर पाएंगे।
यहां थोड़ी गर्मी है,
लेकिन यह सबसे शांत जगह है।
अगर मुझे पता होता कि तुम मेरे बॉयफ्रेंड के रूप में इतने प्यारे होगे ,
पिछले जन्म में मैं तुम्हें अपना बना लेता ।
आपको यह पसंद है?
हाँ।
जब मैं काम में व्यस्त होता हूँ तो मुझे इसे खाना बहुत अच्छा लगता है ।
एक हाथ से काम, दूसरे हाथ से खाना।
यह आसान है।
आप क्या सोचते हैं?
अच्छी बात है।
दरअसल, आप मुझे बस इतना बता सकते हैं
कि अगली बार आप क्या खाना चाहेंगे।
मैं मोक से इसे अपने ऑफिस में तैयार करवा सकता हूँ।
इसलिए हमें इस बात पर दूसरों से इस तरह झगड़ा नहीं करना पड़ेगा ।
यह सिर्फ रेस्टोरेंट के लिए लाइन में लगने की बात है,
न कि उनके लिए लड़ने की।
इसके अलावा, मैं बार-बार आपके कमरे में आना-जाना नहीं चाहता ।
यह मत भूलिए कि बाकी लोग
अभी भी हमारे बारे में नहीं जानते हैं।
मेरी परसों कार्यकारी बोर्ड के साथ बैठक है ।
अगर मैं मीटिंग के बीच में ही अपने रिश्ते का ऐलान कर दूं तो कैसा रहेगा ?
लेकिन अगर तब तक बहुत देर हो चुकी हो,
मैं एक बयान जारी कर
पहले सभी विभागों को भेज सकता हूं।
तुम कहाँ गए थे? मैं तो जाने ही वाला था...
मुझे इस बात से कोई आपत्ति नहीं है कि दूसरे लोग
हमारे बारे में जान लें।
मुझे सिर्फ एक ही व्यक्ति की परवाह है।
तुम कहाँ गए थे?
मैं तुम्हें दोपहर के भोजन पर बुलाने वाला था।
हां पहले ही।
मैंने देखा कि आप व्यस्त थे, इसलिए मैं चुपके से निकल गया।
क्षमा मांगना।
अगली बार साथ में खाना खाते हैं।
ठीक है।
काम में अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करें।
आपको लगता है कि पानाचकॉर्न मुझे पसंद नहीं करेगा?
ऐसा नहीं है कि वह आपको पसंद नहीं करेगी।
मुझे बस उसे बताने के लिए सही समय और अवसर की तलाश है ।
अगर उसे किसी और से पता चला तो
वह शायद हंगामा खड़ा कर देगी।
उसका बड़ा भाई अभी-अभी डेटिंग शुरू किया है।
क्या यह सच है की एक समझौते का बड़ा है?
सामान्य तौर पर ऐसा नहीं होता,
लेकिन क्योंकि यह आप हैं, इसलिए ऐसा है।
इस बारे में सोचो।
उसका भाई और उसका बॉस एक-दूसरे को डेट कर रहे हैं।
और प्लब की नजर में,
आप बिल्कुल भी दयालु बॉस नहीं हैं।
मैंने पहले भी रोम की थोड़ी-बहुत देखभाल की है।
मैं अपने अंदर मौजूद 'बड़े भाई' वाली थोड़ी-बहुत खूबियों को ढूंढने और उनका इस्तेमाल करने की कोशिश करूंगा ।
धन्यवाद।
आप जो कुछ भी ले जा रहे हैं,
इसे नीचे रख दो और मुझे इसे उठाने में तुम्हारी मदद करने दो।
उस मॉडल के बारे में भी।
आपका मतलब तवान से है?
मार्केटिंग टीम ने
आज सुबह ही उनके नाम का प्रस्ताव रखा है।
मैंने अभी तक इसे मंजूरी नहीं दी है।
मैं पहले आपसे पूछना चाहता था।
असल में, मुझे तवान से कोई समस्या नहीं है ।
हम बस काम करके इसे खत्म कर सकते हैं।
अरन ने यह भी कहा कि वह काम और निजी मामलों को आपस में नहीं मिलाना चाहते ।
मुझे तवान की ज्यादा चिंता होगी।
कौन जाने वो फिर से क्या मुसीबत खड़ी कर देगा?
अगर आप चाहें तो मैं उसकी जगह किसी और को रख सकता हूँ।
आइए टीम की इच्छा के अनुसार आगे बढ़ें।
मैं निजी मामलों को इसमें शामिल नहीं करना चाहता।
इसके अलावा, अगर आरन को पता चल गया तो
उनकी निजी समस्याएं
टीम को प्रभावित कर रही हैं।
वह खुश नहीं होगा।
तुम
फिर से सिर्फ दूसरों की ही चिंता कर रहे हो।
कुंआ…
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप पहले से ही
मेरी देखभाल कर रहे हैं।
रुको, पीच।
मुझे आपको एक और बात बतानी है।
तात्सुया वैसा साधारण आदमी नहीं है
जैसा आप सोचते हैं।
शोहेई परिवार
मेरे पिता के ली परिवार से अलग नहीं है।
क्या मिस्टर टच भी माफिया सरगना हैं?
मैंने
फिलहाल आप पर नजर रखने के लिए लोगों को तैनात किया है।
लेकिन आप सामान्य जीवन जी सकते हैं।
मेरे आदमी आपको असहज महसूस नहीं कराएंगे।
तो यही है वो असली जिंदगी जिसका
मुझे सामना करना पड़ेगा, है ना?
क्या आप डरते हैं?
मुझे विश्वास है कि आप मुझे कुछ नहीं होने देंगे ।
मेरी मदद करने के लिए धन्यवाद, दोस्त।
आपको पता है कि मैं आपकी मदद मुफ्त में नहीं कर रहा हूँ।
मैं बस अरण को वापस चाहता हूँ।
आप जो चाहें ले सकते हैं।
मैं इसे देखने के लिए बेताब हूँ
आर्सेनी वास्तव में क्या करने में सक्षम है।
अरे!
श्रीमान थी।
क्या मैंने आपको चौंका दिया?
ऐसा दोबारा मत करना।
क्षमा मांगना।
कोई बात नहीं।
आज आपको स्टूडियो में काम है, है ना?
आज हम सिर्फ फिटिंग का काम कर रहे हैं।
लेकिन लोकेशन पर शूटिंग शुरू करने से पहले यह एक बड़ा काम है ।
क्या आप थके हैं?
यदि आप हैं, तो आप मेरे कार्यालय में आराम कर सकते हैं।
थके हुए हो? मैं तो अभी-अभी यहाँ आया हूँ।
मैंने अभी तक कुछ भी सेट करने के लिए अपना कैमरा बाहर भी नहीं निकाला है ।
आज सुबह मेरी एक मीटिंग है।
लेकिन जैसे ही यह सब खत्म होगा, मैं तुमसे मिलने आऊंगा ।
काम में अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करें।
(काम में अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करें।)
मुझे तुमसे प्यार है।
क्या तुम मुझसे प्यार करते हो?
श्रीमान थी।
क्या तुम मुझसे प्यार करती हो, लुकपीच?
मैं भी आपसे प्यार करता हूँ।
पीच और बॉस…
बॉस और पीच…
हे भगवान! मैं बेहोश होने वाली हूँ।
चलो, मैं तुम्हारी मदद करता हूँ।
कोई बात नहीं।
मैं आपकी मदद करता हूँ।
धन्यवाद।
एक बार फिर साथ काम करने का कितना अच्छा संयोग है !
तो यह बिल्कुल वैसा ही है जैसा मैंने सोचा था।
खैर, मुझे नहीं पता था
कि आपसे संपर्क करने का और क्या तरीका हो सकता है।
मैंने फोन किया था, लेकिन आपने फोन नहीं उठाया।
मैंने मैसेज किया था, लेकिन आपने जवाब नहीं दिया।
क्या आपको नहीं लगता कि इसका कारण यह है कि...
मुझे अब तुमसे कोई वास्ता नहीं रखना है ?
लेकिन मैं अब भी तुमसे प्यार करता हूँ।
बहुत ज्यादा।
रैन, क्या मुझे एक और मौका मिल सकता है?
यह आखिरी बार हो सकता है।
मुझे माफ़ करें,
लेकिन अब मुझे तुमसे प्यार नहीं है , तवान।
अब आप ठीक से बस गए हैं?
मुझे आपका सहायक बनकर ज्यादा सहज महसूस होता है ।
संकोच मत करो, पीच।
अगर आप मुझसे कहें तो मैं घर भी उठा लूंगा।
जब भी आपको किसी चीज की जरूरत हो, मुझे बता देना।
अह…
बॉस, यह हमारे लिए बहुत सम्मान की बात है कि आप स्वयं काम की देखरेख करने आए।
अगर मैंने ऐसा नहीं किया होता, तो मुझे यह एहसास ही नहीं होता
कि फोटोग्राफर को कितना ध्यान मिलता है।
आप पूरा थैला ले जा सकते हैं, श्रीमान थी।
कृपया यहाँ बैठ जाइए, बॉस।
ठीक है।
सब लोग आएँ।
यह अच्छा होना चाहिए।
असली लाइटिंग से सब कुछ
और भी ज्यादा आकर्षक लगेगा।
क्या कोई ऐसी बात है जिस पर आप बहुत ज्यादा परेशान हैं?
आप।
अरे।
यहां बहुत सारे लोग हैं।
चलिए अगले सेट पर चलते हैं।
ठीक है।
चलो, तुम दोनों।
तवान, आप थोड़ा आराम कर सकते हैं।
आरन, कृपया अपने कपड़े बदल लें।
इसके बाद, हम आरन के साथ उत्पाद के सोलो शॉट्स लेंगे ।
हांगकांग टीम के साथ बैठक का समय लगभग हो गया है ।
हमारे पास अभी भी आधा घंटा है।
ऐसा मत करो।
मीटिंग की तैयारी के लिए ऊपर जाइए।
मैं अब आगे का काम संभाल लूंगा।
मुझ पर भरोसा करें।
मैं इसे आप पर छोड़ देता हूँ।
बिल्कुल।
ठीक है। हमारे पास 10 मिनट हैं।
तैयार हो, रैन?
दौड़ा?
तुम ठीक हो?
मुझे थोड़ा टाइम दो।
मेरी आंखें दुख रही हैं।
क्या आप चाहते हैं कि मैं एक नज़र डालूँ?
मुझे ऊपर देखना।
अरे!
मैंने तुमसे कहा था कि
रैन से दूर रहो!
पीच को चोट मत पहुँचाओ।
क्यों नहीं?
तुम उसकी इतनी रक्षा कर रहे हो, है ना?
तुम उससे बहुत प्यार करती हो, है ना?
मुझे तुम्हारी इस तरह की हरकतें करने की वजह से तुमसे बहुत नफरत है ।
इसका क्या मतलब है?
आपने उसे चुना?
ऐसा करना बंद करो और
खुद का गंभीरता से विश्लेषण करो, ठीक है?
तुम किसी की देखभाल नहीं कर सकते
क्योंकि तुम लगातार
जिद्दी बच्चे की तरह व्यवहार कर रहे हो।
तुम मुझे बच्चा कह रहे हो?
इसे रोक!
अरे!
बिजली गुल हो गई है!
जाकर देख लो कि कहीं कुछ टूटा तो नहीं है।
तवान चला गया!
ओह!
कहाँ गया?
अरे।
पीचयारत, तुम्हें फिर चोट लग गई।
क्या आप वाकई अस्पताल नहीं जाना चाहते ?
कम से कम किसी डॉक्टर से अपनी जांच तो करवा लें।
आपको चोट लगी है।
यह कुछ भी नहीं है.
मेरे चेहरे पर फोन गिरने से
इससे ज्यादा दर्द होता है।
क्या आप वाकई ठीक हैं?
क्या आप इस पर थोड़ा सा मरहम लगा सकते हैं?
मुझे?
प्लब! प्लब!
कुछ बड़ा घटित हुआ।
क्या हुआ?
स्टूडियो में तावान का पीच से झगड़ा हो गया ।
पीच अब कहाँ है?
स्टूडियो में?
कुंआ…
नुच, पीच कहाँ है?
सीईओ पीच को ऊपर ले गए।
हैं?
क्यों?
अब यह स्पष्ट हो गया है।
क्या स्पष्ट है?
सीईओ और पीच…
क्या बेहतर नहीं होगा
कि कोई डॉक्टर यह काम आपके लिए कर दे?
यह कोई गंभीर बात नहीं है।
हमें आपातकालीन डॉक्टर को परेशान नहीं करना चाहिए।
लेकिन मैं…
मुझे यह करना नहीं आता।
मुझे अपना हाथ दे।
मुझे डर है कि कहीं गलती से आपको चोट न लग जाए।
बस धीरे से करें, इससे कोई नुकसान नहीं होगा।
अरे।
मुझे अपनी चोट दिखाई नहीं दे रही है।
आपको देखना होगा।
क्या यह बहुत कठिन है?
नहीं।
आप आर्सेनी में हैं,
लेकिन अंततः आपको चोट लग गई।
मैं सचमुच किसी काम का नहीं हूँ।
यह सब अचानक हुआ।
इसके लिए कोई भी तैयार नहीं हो सकता था।
खुद को दोष मत दो।
वैसे तवान कहाँ है?
आपने उसके साथ कुछ नहीं किया, है ना?
मैंने अभी-अभी लोगों से
उसे कंपनी से निकलवा दिया।
बस इतना ही?
बस इतना ही।
अगर आपको मेरी बात पर यकीन नहीं है, तो सीसीटीवी फुटेज देख लीजिए।
वह खुद ही गाड़ी चलाकर चला गया।
आप पहले से काफी शांत हो गए हैं, जानते हैं ना?
मुझे पता है।
क्योंकि अगर यह स्थिति पहले मेरी होती,
उसका नाम भी नहीं
इस दुनिया में रह जाएंगे।
कितना क्रूर!
तुम किसके बॉयफ्रेंड हो?
मैं तुम मना करता हूँ
चोट लगने से
या किसी भी परिस्थिति में और अधिक घाव होना ।
क्या आप इसे प्रतिबंधित भी कर सकते हैं?
अन्य मंजिलों के कर्मचारियों को
इस मंजिल पर आने की अनुमति नहीं है।
फिर मैंने नौकरी छोड़ दी।
सुश्री पनाचाकोर्न।
आड़ू!
सीईओ?
इसका क्या मतलब है?
(क्षमा करें, इस नंबर पर संपर्क करना संभव नहीं है …)
(क्षमा करें, आपने जो नंबर डायल किया है, उस पर संपर्क करना संभव नहीं है …)
(क्षमा कीजिए, यह संभव नहीं है…)
दौड़ा।
रैन, मेरी बात सुनो।
मैंने जो कुछ भी किया, वह इसलिए किया क्योंकि मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
तो क्या पीच को मुक्का मारना ही
तुम्हारा मुझे प्यार जताने का तरीका था?
आड़ू?
तुम फिर से उसका नाम ले रहे हो।
क्या यह सब उसी की गलती नहीं है?
मैं यह बात आखिरी बार कह रहा हूँ।
पीच मेरा बड़ा भाई है।
बड़े भाई?
बड़ा भाई, है ना?
क्या तुम होंठ चूसने ही वाले थे?
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, तवान!
हमेशा तुम्हीं तो थे!
लेकिन आज के समय की बदौलत,
मैं आखिरकार तुमसे प्यार करना बंद कर सकती हूँ।
नहीं।
मेरी बात सुनो, रैन।
मेरी बात ध्यान से सुनो।
अरे!
रैन, मेरी बात सुनो।
क्या?
मुझे माफ करना, रैन।
मुझे लगता है कि हमारा रिश्ता शायद नहीं चल पाएगा, तवान।
रैन, मुझे खेद है।
भागा। भागा।
दौड़ा।
क्या आप मुझे अकेला छोड़ सकते हैं?
मैं आपसे सिर्फ एक ही बात पूछ रहा हूँ।
मैं नए सिरे से जिंदगी जीना चाहता हूं।
मुझे परेशान करना बंद करो।
मैं तुमसे दोस्ती भी नहीं कर सकता!
रैन, क्या तुम मेरी बात सुन सकते हो?
दौड़ा।
जहां चाहो वहां जाओ!
हे भगवान!
तो…आप दोनों…
क्या वे पहले से ही बॉयफ्रेंड हैं?
लानत है।
कृपया अभद्रता न करें।
आप…
और सीईओ?
क्या आप सचमुच डेटिंग कर रहे हैं?
मुझे मिस्टर थी कहकर बुलाइए।
या फिर अगर कोई अवसर हो तो,
आप मुझे पी'थी कह सकते हैं।
मैं तुम्हारे भाई का प्रेमी/प्रेमिका हूँ।
तो मैं मूल रूप से तुम्हारा दूसरा भाई,
पनाचकॉर्न हूँ।
तो, पीच,
क्या तुम्हें मुझसे कुछ नहीं कहना?
आप मुझसे जो कुछ भी कहना चाहें,
बस यह कह दो।
श्रीमान,
क्या आप वाकई पीच से प्यार करते हैं?
आप मुझसे जिस भी बात की शपथ लेने को कहें,
बस मुझे बताओ।
लेकिन क्या आप माफिया सरगना नहीं हैं?
तुम बहुत डरावने हो।
पीच तुमसे क्यों नहीं डरती?
जो कुछ आप देख रहे हैं वह महज एक मनगढ़ंत कहानी है
जिस पर बाहरी लोग विश्वास करते हैं।
मैं ऐसा नहीं हूं।
लेकिन मेरा सिर्फ एक ही भाई है।
मेरा मतलब है,
मेरे पास सिर्फ पीच ही है।
सच कहूं तो, मैं उसके प्रति बहुत अधिकार जताती हूं।
मुझे डर है कि वह मुझसे ज्यादा तुमसे प्यार करेगा।
पीच कई लोगों को डेट कर चुकी है।
लेकिन इससे पहले मेरा दिल
इतना कभी नहीं डूबा था।
क्या मैं आपकी नजरों में इतना खतरनाक दिखता हूँ?
नहीं।
बात बस इतनी सी है कि पीच
तुम्हें बहुत प्यार करती है।
आप कहते हैं कि आप दोनों के पास
एक-दूसरे के अलावा और कोई नहीं है, है ना?
एक और बड़ा भाई होने में क्या बुराई है ?
क्या तुम जानते हो कि भाई कैसे बनते हैं?
क्यों नहीं?
मेरा भी एक छोटा भाई है।
दरअसल, हम दोनों में कुछ समानता है।
वह क्या है?
हम दोनो...
पीचयारत से प्यार करो।
यह समान नहीं है।
मैं उससे ज्यादा प्यार करती हूँ।
ठीक है।
तुम उससे मुझसे थोड़ा ज्यादा प्यार करते हो।
क्या यह बेहतर नहीं होगा
अगर हम एक ही टीम में हों?
वही टीम?
हमारी टीम का मिशन पीचयारत को
जीवन भर खुश रखना है।
सौदा?
इसे टैप करें।
श्री तातसुया आपसे मिलना चाहते हैं।
हुए नुकसान की जिम्मेदारी लेने के लिए ।
वे
तवान की जगह अपनी एजेंसी से एक और मॉडल भेजने के लिए तैयार हैं।
हम उस कंपनी के साथ दोबारा काम नहीं करेंगे।
हम उन सभी कामों को भी रद्द कर देंगे
जिनके लिए उन्होंने पहले ही पीच को बुक कर लिया था।
क्या मिस्टर पीच को इससे कोई आपत्ति नहीं होगी?
मैं उनसे पहले ही बात कर चुका हूँ।
इसके अलावा, मैं पहले उसके काम में दखल नहीं दे सकता था।
क्योंकि तब तक हम कुछ भी नहीं थे।
लेकिन अब हम डेटिंग कर रहे हैं।
इसका मतलब है कि मैं पीच को गले लगा सकता हूँ।
मैंने कहा था कि यह "मेडल" है, बॉस।
हाँ।
मैं कुछ भी कर सकता हूं।
हमने
वीरा-अरपाकोर्न, तावान के परिवार से भी बात की।
वे बातचीत के लिए एक वकील भेजना चाहते हैं।
हमने पीच पर उनके हमले के लिए हर्जाने का मुकदमा दायर किया था ।
मैं किसी से मिलना नहीं चाहता।
जब वे लोग यह सब गड़बड़ कर रहे थे, तब
किसी ने भी मेरी अनुमति लेने की जहमत नहीं उठाई।
अब वे मुसीबत में हैं,
और वे बातचीत करना चाहते हैं?
यह तो बहुत आसान है, है ना?
मैंने पीच से वादा किया था कि किसी को चोट नहीं लगेगी।
लेकिन बाकी सब कुछ आप संभाल सकते हैं।
मेरे आदमी को चोट पहुंचाने की हिम्मत करने वालों को सबक सिखाओ ।
हाँ बॉस।
आप दोनों ने यह गुप्त योजना कब बनाई थी?
हम छुपकर नहीं घूमते थे।
हमने अभी-अभी परिवार के साथ भोजन करने की योजना बनाई है।
मैं सैल्मन मछली खाना चाहता हूँ।
क्या आपको पूरी सैल्मन मछली चाहिए?
मैं इसका ध्यान रखूंगा।
कि बहुत ज्यादा है।
तो फिर उसका आधा हिस्सा।
आलूबुखारा।
मज़ाक कर रहा हूँ।
लेकिन मैं मजाक नहीं कर रहा हूँ।
जब भी मौका मिलेगा,
मैं तुम्हें आइसलैंड में मछली पकड़ने ले जाऊंगा।
फिर अरोरा को देखिए। आपका क्या कहना है?
सुनने में तो अच्छा लगता है।
बस करो, भाई और बहन।
क्या बिजली चली गई है?
लेकिन मैंने बिजली का बिल पहले ही चुका दिया है।
ग्राम समूह चैट
प्रबंधन: एक कार बिजली के खंभे से टकरा गई
और ट्रांसफार्मर फट गया।
हम तकनीशियनों को
मरम्मत के लिए बुला रहे हैं। @सभी
एक कार बिजली के खंभे से टकरा गई।
बिजली शायद कल तक वापस आ जाएगी।
यह बहुत बुरा है।
काय करते?
आप कहते हैं कि यह बुरा है,
लेकिन तुम तो खुशी से झूम रहे हो।
मैं मुस्कुरा नहीं रहा हूँ।
क्या आपको भ्रम हो रहा है?
मुझे शायद आपको परेशान करना पड़े—
ज़रूर।
मुझे प्लब के अपार्टमेंट में छोड़ दो।
ओह?
मेरा इरादा ऐसा नहीं था।
क्या सोच रहे हो तुम, धूर्त?
मेरा घर प्लब के कॉन्डो से कहीं ज्यादा पास है ।
क्या यह आपका घर है?
चलिए अंदर चलते हैं।
अगर मैं होता, तो
इसे घर कहने की हिम्मत भी नहीं करता।
यह तुम्हारा है।
क्या तुम पागल हो?
ओह, कोई बात नहीं। मैं इसे खुद ले जाऊँगा।
क्या ये सुश्री नैटलाडा नहीं हैं?
सुश्री नैट यहाँ अभी भी युवा थीं।
आप उसे जानते हैं?
जब मैं बच्ची थी तब वह बहुत मशहूर थीं।
क्या वो तुम्हारी माँ है?
मुझे एकांत समय चाहिए।
वाह!
क्या यह आपका बेडरूम है?
हमारा शयनकक्ष।
पकड़ना।
तो आपको धारावाहिक देखना पसंद है?
क्योंकि…?
हाँ।
इससे मुझे अपनी मां के करीब होने का एहसास होता है।
तुम ठीक हो?
बिल्कुल।
अब यह मुझे और नुकसान नहीं पहुंचा सकता।
क्या आप अकेलेपन का अनुभव कर रहे हैं?
मैं किया करता था,
लेकिन अब तुम मेरे साथ हो।
श्रीमान!
जाओ नहा लो।
मैं तुम्हें उस तरह के पायजामे दिला दूँगा जो
एक सामान्य व्यक्ति पहनता है।
मैं सचमुच जानना चाहता हूँ,
तुम्हारे और मेरे पजामे के बीच,
इनमें से कौन सा सामान्य होने के ज्यादा करीब है?
आप अंदर क्यों आए?
मेँ नहाने जा रही हूँ।
मैं चाहता हूं कि तुम मेरे दांत फिर से साफ कर दो।
आपके बेबीसिटर का ग्रुप कहां है?
मैंने सबको बताया कि मुझे निजता चाहिए।
और?
इसका मतलब है कि अब कोई भी घुसपैठ करने के लिए नहीं आ सकता ।
आमतौर पर, मैं दूसरों से अपने दांत साफ करवाता हूँ।
और मुझे नहला दो।
श्रीमान थी।
अब मेरे पास सिर्फ तुम ही हो।
मिस्टर थी ऊपर वाले कमरे में हैं, है ना?
हाँ।
श्री मोक,
श्री थी ने आदेश दिया कि
कोई भी ऊपर जाकर उन्हें परेशान न करे।
(Peachayarat Jane-kit?)
(क्या मुझे
इस नाम के बारे में कुछ जानना चाहिए?)
क्या तुम सचमुच मेरे साथ नहीं भीगोगे?
नहीं।
मेरी अंतरात्मा कहती है कि यह खतरनाक है।
क्या यह वाकई जरूरी है?
थीराकिट कियान ली।
हांगकांग में मेरे एक रिश्तेदार की
जहर मिले साबुन के इस्तेमाल से मौत हो गई।
के बाद से,
सभी वस्तुओं की सुरक्षा जांच पहले की जानी चाहिए।
लेकिन ये तो बहुत पहले की बात है।
यह शायद मेरे जन्म से भी पहले की बात है।
यह गोली लगने का घाव है।
सौभाग्य से, यह सिर्फ मामूली खरोंच थी।
लेकिन इसका असर अब तक बना हुआ है।
मैं अब ठीक हूं।
चिंता मत करो।
आपने कहा था कि आप मुझे दोबारा घायल या चोटिल नहीं
होने देंगे।
यही बात आप पर भी लागू होती है। समझ गए?
क्या आप मुझसे वादा कर सकते हैं?
चाहे कुछ भी हो जाए,
हम मिलकर इससे निपट लेंगे?
क्या आपने यह नहीं कहा था कि आप जो दुनिया बना रहे हैं
उसमें सिर्फ हम दोनों ही होंगे?
चिंता मत करो, श्रीमान थी।
मैं आपसे एक बात पूछना चाहता हूँ।
हम्म?
मैं चाहता हूँ कि तुम मेरा नाम पुकारो।
आपका मतलब है कि मैं आपको कॉल करूँ...
श्रीमान आप?
कियान।
क्या मैं सचमुच आपको उस नाम से बुला सकता हूँ?
मेरे परिवार के सदस्य ही
मुझे मेरे मध्य नाम से पुकार सकते हैं।
अब तुम मेरे प्रेमी हो।
कियान।
पी'कियान.
हैं?
मैं चाहता हूं कि आप मुझे पी'कियान कहकर बुलाएं।
पी'कियान.
पीच तुमसे प्यार करती है, पी'कियान।
♪ तारों से रहित अंधेरी रात में भी,
मैं वहीं रहूंगा ♪
♪ मैं कसम खाता हूँ, कोई भी चीज़ मेरा इरादा नहीं बदल सकती ♪
♪ मैं तुम्हें हमेशा तुम्हारे हर रूप के लिए प्यार करूंगा ♪
♪ तुम्हारा हर हिस्सा
मेरे पूरे दिल का है ♪
♪ याद रखना, मैं हर हाल में तुम्हारे साथ हूँ ♪
♪ मैं तुम्हें हमेशा प्यार करूंगा ♪
♪ मुझे आपके दिल का ख्याल रखने दीजिए ♪
मुझे लगा आपने कहा था कि यह खतरनाक है।
क्या अब तुम्हें डर नहीं लगता?
मैं बस यही कह रहा था।
अन्यथा, मैं आपके साथ नहीं रह सकती,
श्रीमान।
आपने मुझे अभी क्या कहा?
मैंने आदतवश ऐसा कह दिया।
फिर आपको तब तक अभ्यास करना होगा
जब तक आपको इसकी आदत न हो जाए।
मुझे पी'कियान कहकर बुलाने की कोशिश करो।
पी'कियान.
वो कितना अच्छा है।
मुझे इससे प्यार है।
क्या आप इसे इस तरह बोलने की कोशिश कर सकते हैं...
तुम मुझे बहुत याद करते हो?
पी'कियान.
ओह।
मुझे इससे प्यार है।
अब, क्या आप मुझे प्यार भरे लहजे में बुला सकते हैं?
इसे अजमाएं।
पी'कियान.
इस बार क्या आप रूठकर बोल सकते हैं?
जब आप मुझे डांटती भी हैं, तब भी
आपकी आवाज खूबसूरत लगती है।
तो, मैं चाहता हूँ कि आप मुझे पी'कियान कहकर बुलाएँ—
चलो भी!
पी'कियान!
आज आपको कियान के और कितने संस्करण
चाहिए?
मुझे बस एक और संस्करण दे दीजिए।
सोने से पहले मेरे कान के पास फुसफुसाकर मुझे शुभ रात्रि कहो।
होश में आओ, पी'कियान!
तुम पागल हो।
यह पागल है।
मैं बहुत शर्मीली हूँ।
तवान के साथ क्या हुआ,
क्या यह तुम्हारी करतूत थी?
हाँ।
क्या आपको मुझे इस तरह धमकी देना वाकई जरूरी था ?
शुभ रात्रि।
मैं यहीं सोना चाहता हूँ।
अगली बार।
मैं आपको अपनी कुछ आवश्यक चीजें यहाँ लाने की अनुमति देता हूँ ।
अब जब आपने यह कह दिया है,
कृपया
अपने घर के नवीनीकरण के लिए तैयार हो जाइए।
घर पहुँचकर मुझे फोन कर देना।
नमस्ते।
(श्रीमान मोक, श्रीमान थी अपना फोन
मेरे घर पर भूल गए।)
श्री मोक?
यह कैसी आवाज़ है?